퀵정렬
데이터를 분할하여 배열에 0개또는 1개의 항목이 남을때까지 분할하여 개별적으로 정렬되는 방식
피벗 포인트라 부르는 단일 요소를 선택하여 수행한다.
그러니 어떤 배열에서 어떤 요소를 선택하든 사실상 문제가 되지 않는다.
선택한 숫자보다 작은숫자를 왼쪽으로 옮긴다.
선택한 숫자보다 큰숫자를 오른쪽으로 옮긴다.
이 때 그 숫자는 올바른 위치이다.
이 과정을 왼쪽과 오른쪽에 반복한다.


예시
[5,2,1,8,4,7,6,3]
5선택
3,2,1,4 5 7,6,8
왼쪽 다루기
1,2,3,4 5 7,6,8
오른쪽 다루기
1,2,3,4,5,6,7,8

배열이 주어지면 요소를 피벗 포인트로 지정하여 배열속 요소를 재배치하는 함수 작성
피벗보다 작은값은 모두 왼쪽, 큰값은 모두 오른쪽으로 이동
피벗은 제자리에서 수행되어야 한다
새 배열을 만들면 안되고 피벗 인덱스를 반환해야 한다.

피벗 선택
퀵정렬의 실행시간은 피벗 선택 위치에 따라 달라질수 있다. 그러기 때문에 피벗 선택은 중요하다.
이상적으로는 이상적으로는 데이터 집합의 중간값이 되도록 선택해야 한다.
그렇기 힘들기때문에 우선 첫번째값을 피벗값으로 선택한다.


구현하기
1. 피벗 또는 파티션이라 불리는 함수를 작성한다.
이 함수는 배열, 시작인덱스, 끝인덱스 라는 세개의 인수를 받는다.
그리고 기본값으로 시작인덱스는 0, 끝인덱스는 배열길이 -1 이다.
그런 다음 배열 시작부분에서 피벗을 선택한다.(피벗의 위치는 중간, 무작위 위치등 바꿀수 있다.)
현재 피벗인덱스를 변수로 저장한다.
이렇게 하여 마지막에 피벗을 바꿀 위치를 계속 확인한다.
루프 생성
살펴보는 요소보다 피벗이 클경우 피벗 인덱스 변수를 여기서 증가시킨 다음 현재 요소와 피벗 인덱스의 요소를 교환한다. 
마지막에는 시작했던 피벗과 피벗 인덱스를 바꾼 다음 피벗 인덱스를 반환한다.
반복

